لذا، بناءً على هذا، بالنسبة لأولئك الذين يعملون مع تطبيقات الويب لفترة من الوقت، أنت
قد نبدأ بالفعل في إدراك أن هناك قدرًا كبيرًا من المرونة في هذا، لأنه الآن كل شيء
فجأة، إذا كان لديك واجهة خلفية ليست جاهزة تمامًا لدمج كل البنية
الأدوات وكل ما تحتاجه لتشغيله، يمكنك فقط على صفحة محددة
عندما تقترح البدء في ترحيل تطبيقاتك تدريجيًا، يمكنك قول ذلك
سنقوم بإسقاط CDN وسنضيف التفاعل الأساسي
إلى هذه الصفحة ومع مرور الوقت سيتم ترحيلها وبعد ذلك بمجرد أن يكون لدينا ما يكفي من الصفحات التي يتم دمجها
بهذا الرأي، يمكننا فعليًا استثمار الوقت للقيام بأدوات البناء.
لأنني أفكر في كثير من الأحيان عندما نفكر في الهجرة، في كثير من الأحيان المطورين
نحن نفكر مثل تجميد التعليمات البرمجية لكل شيء، ولا توجد ميزات جديدة، ونتوقف عن التطوير.
ونحن نعلم أنه من الناحية العملية، فإن هذا نادرًا ما ينجح في مجال الأعمال.
وهذه طريقة رائعة حقًا بالنسبة لنا للمضي قدمًا وترحيل المؤسسة
app إلى شيء قد يستخدم تقنيات إطارية أكثر حداثة.
الآن بعد أن قلت ذلك، لدينا رسالة هنا.
الآن ماذا لو أردنا، على سبيل المثال، إظهارها أو إخفائها بناءً على ما إذا كانت الرسالة أم لا
هو حتى أم لا؟
حسنًا، الشيء الذي يُعرف عنه أيضًا View هو توجيهاتهم.
ولذلك بالنسبة لأولئك الذين أتوا من Angular، قد يبدو هذا مألوفًا بعض الشيء.
وبالتالي فإن الطريقة التي تعمل بها هي أنه سيكون لدينا في الأساس عنصر HTML عادي.
لذلك دعونا نقول دعونا نلف هذا في عنصر P.
وبعد ذلك سنقول هذا أيضًا.
وهذا واحد سوف نقول غريب.
وبالتالي فإن الفكرة هنا هي أن ما نود القيام به هو أنه إذا كان طول الرسالة متساويًا،
قم بإظهار الكلمة الأساسية الزوجية، وإلا قم بإظهار الكلمة الأساسية الفردية.
لذا فإن إحدى الطرق التي يمكننا من خلالها القيام بذلك هي أنه يمكننا استخدام ما يسمى بتوجيهات العرض.
والطريقة التي تعمل بها هي في الأساس سمة تضيفها إلى عنصر HTML، و
إنها مسبوقة بشرطة v.
لذلك في هذه الحالة، إذا انتقلت إلى شرطة v إذا كانت تساوي طول الرسالة، فسوف أستخدم النمط 2
يساوي 0 لتحديد أنه زوجي.
وإلا، فسوف يعرض الشيء الآخر.
لذا، إذا قمنا بتحديث هذا، فسنرى، آه، حسنًا، ها نحن ذا.
سنلاحظ أن الأمر غريب حاليًا.
والآن، إذا حذفت علامة التعجب، فسيؤدي ذلك إلى تساوينا.
ولذا فإن ما نراه هنا هو، مرة أخرى، أحد الأشياء التي تحدثت عنها عندما يتعلق الأمر بذلك
الرأي هو أنه يعتمد على ما تعرفه بالفعل.
ولذلك عندما يعمل معظم الأشخاص باستخدام HTML وCSS،
هناك قيمة كبيرة في توسيع المعرفة الحالية للأشخاص عندما يتعلق الأمر بذلك
لتوسيع واجهات برمجة التطبيقات.
وهكذا في هذا الصدد، من خلال وجود اصطلاح v شرطة و
ثم استخدم عبارات if-else.
مرة أخرى، إذا كنت تعرف JavaScript، في الواقع، لا تحتاج حتى إلى معرفة JavaScript.
سوف يفهم الناس هذه الخاصية بالفعل، ربما ليس هذا الجزء.
ولكن عندما يتنقل الأشخاص في HTML،
سيفهمون في الواقع ما يحدث هنا.
بدلاً من أن يكون لديك نوع من المدونات الكبيرة التي تحتوي على مجموعة من الوظائف،
ومرة أخرى، أعتقد أننا نجد أحيانًا أنه أمر صعب بعض الشيء،
أعتقد أنه قد يكون من الصعب متابعة تلك المكونات مثل مكونات React.
خاصة إذا لم تكن لديك خبرة كبيرة في استخدام JavaScript.
ولكن هذا هنا يحافظ على طريقة بصرية وموجزة لإخبار الناس بما يحدث.
الآن، التوجيه الآخر الذي أريد التحدث عنه هو هذا.
ولكن قبل أن نفعل ذلك، إليك شريحة للحديث عن هذا الأمر.
وهذا منذ فترة من سانسا كون.
وما يقوله هنا هو أن 99.7% من تطوير البرمجيات في مطلب واحد.
يجب أن يكون المستخدم قادرًا على عرض قائمة العناصر.
وما زلت أعتقد أن هذا مهم بشكل لا يصدق اليوم، أليس كذلك؟
وهذا ما نفعله نصف الوقت.
نحن نأخذ مجموعة من البيانات، ونقدم قائمة.
وأنا لا أعلم شيئًا عنكم جميعًا، لكن عندما كنت أفعل هذا في React في الأصل،
أدركت أن هناك الكثير من الطرق المختلفة للقيام بذلك.
وأنا أعلم أن هناك المزيد من أفضل الممارسات الآن.
ولكن قد يكون ذلك مربكًا للمستخدمين، خاصة إذا كانت لديهم وظيفة
يقوم بتشغيل الخريطة أو ربما في هذه الحالة، استخدم حلقة for.
هناك الكثير من أنواع اتخاذ القرار بشأن ما يجب فعله.
لذا دعونا نمضي قدمًا ونوضح كيفية عمل عرض القائمة في العرض.
لذا في هذه الحالة، سأقوم بعمل قائمة بالأرقام هنا، فقط لتسهيل الأمر.
إذن واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ولدينا مصفوفة هنا.
ومن ثم ما سنفعله هنا هو أننا سنقوم بعمل قائمة غير مرتبة.
ثم ما الذي نحاول تكراره، أليس كذلك؟
نحن نحاول تكرار عنصر القائمة.
إذن ما سنحصل عليه هو، إذا كنت تريد التخمين،
هو أن لدينا التوجيه v4، أليس كذلك؟
استخدام مفهوم الحلقة for من JavaScript.
وماذا نحن حلقات ل؟
لكل رقم في قائمة الأرقام، سنمضي قدمًا و
فقط ضع الرقم.
هذا كل شيء.
وإذا قمت بالتحديث، فهذا يعني أنك قد انتهيت.
تم تقديم قائمتك، إنها رائعة.
والشيء الجميل في هذا، مرة أخرى، هو أننا نحاول التوسع
بناءً على المعرفة الأساسية للأشخاص بجافا سكريبت دون الخوض في الكثير من الأمور.
مرة أخرى، يتم كتابة بناء الجملة بطريقة يمكن الوصول إليها
الناس يحبون نوعًا ما باللغة الإنجليزية البسيطة، حقًا.
للحصول على رقم في قائمة الأرقام، قم بطباعة الرقم.
عظيم، أنا أفهم ما يعنيه ذلك، حتى لو كنت لا أعرف جافا سكريبت.
الحقيقة الممتعة الأخرى حول العرض التعريفي للأقواس المتعرجة هنا هي
أنه ليس المقصود فقط طباعة المتغيرات.
إنه في الواقع يقوم بتقييم عبارات JavaScript هناك.
لذلك، إذا كان الأمر كذلك، فلنفترض أننا أردنا أن نكون متحمسين حقًا لحقيقة ذلك
إنه متساوي، يمكننا في الواقع كتابة حرفين كبيرين هنا وتشغيله.
ومن ثم سترى أنه سيغير النص بالفعل،
قم بتشغيل JavaScript بداخله على الفور.
لذا من الناحية النظرية، يمكنك أيضًا القيام بأشياء مثل، حسنًا،
دعونا نضرب فقط مثل math.random هنا ونقوم بتحديث هذا، بوم.
أعني، من فضلك، لدينا بعض الأرقام المثيرة للاهتمام هنا.
ولكن هذا شيء يجب مراعاته.
الآن، الشيء المتعلق بهذا هو عندما يكتشف الناس هذا،
في بعض الأحيان ينجرفون حقًا.
ونحن نتحدث مثل البيانات الثلاثية والبيانات الثلاثية.
وأود أن أقول إن هذا بالنسبة لي هو روح مناهضة لوجهات النظر حيث نحاول القيام بذلك
تجعل من السهل على الأشخاص فهم قاعدة التعليمات البرمجية، أليس كذلك؟
لذلك أود أن أقول عندما يتعلق الأمر بتضمين JavaScript بشكل أساسي
داخل هذه الأقواس المزدوجة المتعرجة، أود أن أقول احتفظ بها إلى الحد الأدنى و
حاول تجريد هذا المنطق قدر الإمكان من الناحية الإنسانية.
لذا فإن السؤال الذي لدينا هنا يتعلق بالاختلافات بين View2Way
وView3Way.
لذا فإن View3Way، كما نرى هنا، هو أنه يمكنك تجريد وظيفة مساعدة منها
عرض أو إذا كان لدينا عرض بالنسبة لأولئك المطلعين على View2Way، فقد كان NewView.
يمكنك إنشاء مثيل لتطبيق NewView بهذه الطريقة.
وجزء من سبب تغير هذا النهج هو أن View3 قد تغير
أصبح كثيرًا حول أن تصبح معياريًا وفعالًا.
وبعبارة أخرى، القدرة على تقسيم الأشياء التي لا تحتاج إليها.
مع هذا النوع من نهج NewView، يتم إنشاء كل شيء بشكل أساسي
معها وكان الأمر أصعب بكثير من منظور التجميع،
مثل التفكير في الأمر من منظور صيانة المكتبة.
وكان هذا هو الدافع وراء هذا النهج الجديد،
والذي ستراه كثيرًا في View3CodeBases هو أن هناك الكثير من المساعدات
الوظائف التي سنراها بالفعل في ورشة العمل هذه والتي تتيح لك القيام بذلك بشكل أساسي
قم بتفكيك أجزاء العرض التي تكون مفيدة في حالات معينة.
وبخلاف ذلك، سيعرف إما التخلي عن أشياء معينة وتحسين نفسه.
كنت أتوقع أن يكون V4 داخل UL بدلاً من LI.
لذا فإن السؤال هنا يدور حول فكرة عنصر V4 بشكل أساسي
شخص لديه انطباع بأنهم يعتقدون أنهم سيضعونه على UL
عنصر.
لكن السبب وراء عدم حدوث ذلك هو أنه يتعين علينا أن نفكر في ماذا
بالضبط نريد أن يقوم العارض بالتكرار، أليس كذلك؟
ما هو العنصر الذي نكرره؟
وفي هذه الحالة، فإننا نكرر القائمة في هذا الصدد ولا نقول مثلًا،
لا نريد القائمة غير المرتبة بأكملها.
على سبيل المثال، إذا فعلنا هذا، سترى أننا سنظهر الفرق فقط.
لذلك يمكننا أن نفعل ذلك مثل هذا.
وإذا قمنا بتحديثه، ستلاحظ أنه للوهلة الأولى يبدو كما هو.
ولكن عندما نلقي نظرة أدناه،
سترى أن هناك قوائم فردية غير مرتبة تحدث في هذه الحالة.
لذلك لا تفهموني خطأ.
إذا كان لديك مجموعة من الإعجابات في هذه الحالة، حسنًا، دعنا نعطي هذا المثال.
إذا كان في هذه الحالة، لدينا أشياء مختلفة نجريها في كل عنصر.
لذلك دعونا نقول، حسنًا، واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة.
إذن لدينا جسم هنا.
ولنفترض مثل الاسم، اسمحوا لي أن أقوم بعمل معجنات نصية من واحد إلى ثلاثة.
ومن ثم المعرف، فلنقم فقط بعمل UUID للمعجنات النصية.
عذرًا، أحتاج إلى أول UUID للمعجنات النصية، بوم.
حسنًا، احفظ.
حسنًا، لدينا هنا مجموعة بيانات أكثر تعقيدًا، أليس كذلك؟
لدينا مجموعة من الأشياء في كل منها.
لذا، إذا قمت بتحديث هذا الآن، فقد تلاحظ أنه، حسنًا، لا يوجد شيء يجب القيام به.
هل أفسدت شيئًا ما في بناء الجملة؟
هل لديك بعض الرياضيات في ذلك؟
أوه، أنا أقوم بالحسابات، حسنًا، هذا منطقي تمامًا.
حسنًا، حسنًا، ها نحن ذا.
الآن إذا قمت بحفظ هذا، في هذه الحالة بالذات، ربما في الداخل هنا،
ثم لدينا مثل قائمة فرعية.
لذلك أدركت أنني في الواقع لم أقم بإضافة الشيء الآخر الذي أحتاجه.
لذا يمكننا أن نقول بالداخل هنا، كان لدينا قائمة أخرى بالداخل هنا.
كان ذلك حينها واحدًا، اثنان، ثلاثة، على سبيل المثال.
ثم يمكننا أن نقول، على سبيل المثال، في هذه القائمة بالذات،
نريد أن يظهر العنصر الأول المعرف.
لذلك نقول رقم.ID.
ومن ثم يمكننا بعد ذلك تضمين قائمة ثانية و
هذا هو المكان الذي سنقوم فيه بالتكرار عبر number.list مثل هذا.
لذا بدلًا من الرقم، سأقول، قم بتحويل هذا إلى عنصر،
لأن هذا الآن أكثر دقة.
ثم قم بالرقم في قائمة الأرقام ثم رقم مثل هذا.
إذن نقوم بتحديث هذا.
لقد كسرت شيئا.
قائمة العناصر.
يجب أن تكون قائمة الأرقام والأرقام عبارة عن قائمة أرقام وعناصر.
رقم، نعم، صيد جيد.
حسنًا، ها نحن ذا.
وهذا مثال قد ترغب في تكراره.
على الرغم من أنه في تلك المرحلة، قد يكون حتى div.
إنه نوع من التساؤل عن سبب رغبتك في الحصول على واحدة فقط.
ولكن في الأساس، فكر بشكل أساسي في الشكل الذي تريد أن يكون عليه HTML الدلالي
صدر في نهاية اليوم.
وهذا هو الشيء الرئيسي.
ملاحظة سريعة قبل السؤال التالي.
في حال كان أي شخص يتساءل كيف قمت بتعداد البيانات،
هذا هو امتداد رمز المعجنات النصية VS الذي لا يتم استخدامه بشكل كبير.
لكنها رائعة حقًا في إنشاء الأشياء بسرعة كبيرة فيما يتعلق بالنطاقات و
وأيضًا معرفات UUID مخصصة، وهو أمر رائع للبيانات العشوائية عندما تفعل ذلك
بعض ترميز وضع الحماية كما فعلت.
السؤال التالي.
هل هذه سمة البيانات وإنشاء التطبيق؟
هل هذا مطلوب أم يمكننا إعادة تسميته إلى شيء مثل الحالة؟
لذا فإن السؤال هنا يدور حول بيانات الكلمات الرئيسية المحددة هنا.
في هذا السياق تحديدًا، عندما تقوم بتمرير كائن التكوين إلى
إنشاء تطبيق، هذه في الأساس كلمة رئيسية محجوزة حيث تسمى البيانات و
هذا ما يجب أن يكون.
ومع ذلك، سأخبرك الآن أنه إذا كنت من محبي تسميتها بالولاية،
سيكون هناك نمط آخر من المكونات التي سنغطيها
سيسمح لك بتسمية الأشياء بشكل أساسي كما تراه مناسبًا.
لكن ما ترونه هنا في الأساس هو في الأساس معاينة لما هو معروف في
عرض اثنين أو سيتم عرض اثنين وعرض ثلاثة كما ستفعل واجهة برمجة تطبيقات الخيارات في هذا العرض
توفر لك مجموعة من الخيارات للقيام بما تحتاج إلى القيام به داخل تطبيقك.
وهذه التشكيلات وحراس السكك الحديدية هي في الواقع، في رأيي،
قوية جدًا عندما يتعلق الأمر بالأشخاص الذين يستعدون لعرضها
في المرة الأولى أو عندما يتطلعون إلى وضع معايير و
الاتساق عبر فريقهم، خيارات API يمكن أن تكون قوية بشكل لا يصدق.
لكننا سنعرض المزيد عن كيفية عمل ذلك قبل أن ننتقل إلى الآخر
الأول، وهو واجهة برمجة تطبيقات التركيب، والتي بالنسبة للشخص الذي طرح هذا السؤال،
قد تكون مهتمًا أكثر عندما نصل إلى ذلك.